1-usr_id_carteira = "Refere-se ao id do vendedor ou seja (Carteira de clientes)"
2-usr_id_agregado = "refere-se ao id do revendedor que indicou ou seja(Agregado ou Indicação)"
3-quando o adminitrador fizer a indicação do vendedor, o vendedor "X" vai receber a notificação
4-Produto tem desconto individual por cliente.
5-Desempenho individual por usuario(administrador);
6-Administrador cadastra meta.
7-Visão Painel(relogios da soma de todos(Painel);
8-Permissão - Painel


1-Administrador (v)
2-Vendedor (v)
3-Revendedor (v)
4-Notificações (v)

1-Carteira no vendedor
2-perfil vendedor  = para todos
3-Vendedor pode cadastrar revendedor?

1-Solicitação de cadastro sem código de vendedor - pode ser definido depois

Obs: no pedido adicionar campo de ceodigo de rastreamento dos correios
3-Sistema de notificação por email.


Pagamentos:

1-Pagar agora(pagseguro).
2-Negociar com o vendedor.
   -Boleto(Bradesco)(bloqueado), à vista(bloqueado), Cartão delivery(bloqueado).
   Pago, Pagamento pendente, Cancelado, Finalizado
3-Usar Créditos.

OBS: após a finalização do pedido o pedido o vendedor pode dar desconto
No ato do desconto colocar informações do vendedor 

--Pendências.
--Cupom de desconto. => input
--Usar Créditos => button

Status do pedido:

1-Pedido realizado
2-Confirmação de pagamento(Pago, Pagamento pendente, Cancelado)
3-Separação de protudos
  OBS: API dos Correios	
	4-Pedido em transito.
	5-Pedido finalizado.




Créditos: