1-usr_id_carteira = "Refere-se ao id do vendedor ou seja (Carteira de clientes)"
2-usr_id_agregado = "refere-se ao id do revendedor que indicou ou seja(Agregado ou Indicação)"
3-quando o adminitrador fizer a indicação do vendedor, o vendedor "X" vai receber a notificação
4-Produto tem desconto individual por cliente.
5-Desempenho individual por usuario(administrador);
6-Administrador cadastra meta.
7-Visão Painel(relogios da soma de todos(Painel);
8-Permissão - Painel


1-Administrador (v)
2-Vendedor (v)
3-Revendedor (v)
4-Notificações (v)

1-Carteira no vendedor
2-perfil vendedor  = para todos
3-Vendedor pode cadastrar revendedor?

1-Solicitação de cadastro sem código de vendedor - pode ser definido depois

